编辑没动呢。
啊，来看一下。
这个这个我翻了另一册，另一册上没有这种二级题目啊。
那我下次再找到这题目，我再跟他，再跟你补充讲一下啊，好吧？
那编一题目没啥意思啊。
好吧，下面我们就这这个问题我们就暂告一段落，但这个思维记哪里啊？
把这两个核心点抓住，听见没？
我们下次我再找几个题目来讲啊，好吧？
练习册上没有，练习册只有一阶的啊。
好，我把一阶的呢稍微讲两个看一下，来吧，翻开了。
翻开第一册。
看看第80页，来。
关于中值定理的啊。
第80页，第8题。
他说，开始就暗示你了，他说 f x 在0~1上怎样？
0~1上连续，这一看就知道，这就是开始了，B 零是 B 零。
嗯，B0啊，B0。
第二个，在在在0~1上可导，开导啊，标准的格式呢，B0开导，是不是这样？
切，啊，看清楚这句话，切切4倍的，这都是强行编出来的东西啊。
看你看看懂这什么意思？
等于这个。
F X D X 且这个是成立，证明。
证明证明啥？
存在科赛。
使得使得可塞属于谁？
0~1中值是不是中值啊？
哎，这一看就标准格式呢。
使得使得啥？
使得这个东西成立，使得 f 一撇可塞它等于几啊？
等于0。
哎，问一个问题啊。
MPV 开等于0什么意思啊？
好了，来开始。
这是这这是这个这个这个题目就非常明显的标识。
哎，这个地方等于几啊？
等于0。
0是谁的标识啊？
几阶？
哎，一阶一阶啊，一阶开始拍的手三个啊，万，兄弟三啊，开上场。
罗尔、拉格纳尔、柯西，ok。
然后看标识，这是谁啊？
罗尔，哎，罗尔，ok，好。
你看见十有八九就罗尔。
好，罗尔怎么做？
开始罗尔思路，F 一撇可塞等于零。
把这个可塞变成谁？
变成 F X。
是吧？
什么话？
这是一个点，这是一个值，是吧？
这是一个变量，看到没有？
找他的，找他什么加？
找他的上家，是不上家？
他的上家谁啊？
它上界就是这个函数 f x 啊，那我们首先猜测，可能上界就是它，就它。
对这个函数进行三步印证，那三步印证？
第一步，这个函数在这个区间上啥？
连续，哎，有吧嘞，这不说了吗？
可导啊，谁可导？
B 零开导。
第三个问题出来了，要得到这两个值什么关系啊？
相等。
所以存在可塞属于这个 A 和这个 B 之间。
它的导数等于几啊？
等于0。
就这里，程序都做好了，你看没？
所以下面你下面的关键问题找什么？
就找这两个值相等的。
看到这，这就做题的方法，其实就这么简单的，你你他需要什么你做什么。
这个跟你动不动脑筋没有关系的，是吧？
但你要确定的核，你的核心点在哪里？
ok，好了。
哎，那么这个等于0可以由哪个条件来？
那肯定由它来哟。
那可以，他他是什么意思？
看得懂不？
你看懂了就好了，他是啥意思啊？
你能不能找到这个点 A 和 B 这个点不一定是0和1啊。
这个点，这个 a 和 b 可能包含在什么区间内？
包含在0以内，那么可在属于它，可在自然也属于它哟，是不是这意思啊？
哎，明白吧？
啊，这个，这这什么意思看懂？
你看懂这这个这什么意思吗？
所以关键问题是这个，这思路其实框架结构都死的嘞。
有的人说老师我这个题到底怎么做？
其实跟你怎么做没关系，你就把思路掐死了之后，你该做什么你找什么就完了。
OK，这是啥意思啊？
哎，记得这个吧？
哎这个等于啥？
还记得不？
这叫什么名字啊？
这个叫什么名字啊？
这个这这个这个式子叫什么？
它叫 f x 在区间 a b 上的什么？
什么值？
平均值，它等于谁？
等于 f 可赛一。
f 可赛一。
你再看看这个，这啥意思？
看懂没？
这啥意思？
看懂吗？
谁呀？
3/4，一，A 是几？
下面除以几？
1-3/4。
谁呀？
你看明白就一文不值，看不懂就完了。
这这这这这在记，所以大量东西靠记，听见没有？
你什么东西记的记的记的记的，你才找到模型呐，这样对比啊。
你心中我们什么都没有，怎么搞呢？
那这个答案是几啊？
是 F E P A 可赛一啊，这可赛一介于谁之间？
可塞伊属于谁？
3/4和一之间。
那后面这是谁看得懂吧？
后面存在可塞几啊？
可塞二可塞二等于几啊？
等于多少？
0到几？
1/2。
啊，X，dX，它是几啊？
是1/2-1啊？
减0呢？
这可在几？
可在2。
可在2进入谁之间？
0~1/2之间。
好，这两个值什么关系？
相等。
那么它不就是可塞一，它不就可塞二吗？
它不就可塞一可塞二吗？
证完了没？
证完了。
申请而简单，超简单，让你看明白，OK？
所以有些东西是不变的，记得啊，结构永远是不会变的，你只是改东西，听到没有？
所以题目很多很多啊。
什么意思啊？
这个要知道平均值啊，这个我们上次说过的。
这是啥？
这是凝结中值定理的一个结构。
积分中值定理，这个叫积分第一中值定理啊。
好，下一个，来。
你再看上面一个嘞，来，第七题嘞。
看一下啊，看一下。
他说 f x 在 f x 在啥嘞？
在这个 a b 这个区间上。
连续 a 不等于 b 啊，a 不等于 b 那这个区域是一个一段是吧？
且诶，看看见了，且且 f a b f x 它等于几啊？
等于零。
哎，这话什么意思啊？
根据刚才那个定理，这个话什么意思啊？
这话这话告诉我们这个意思什么意思啊？
肯定存在一个 f 克赛一等于几啊？
是不是等于0呢？
是不是啊？
fk 依旧它的什么值啊？
这频率值啊。
这这个式子告诉不就告诉这个式子吗？
你告诉它吧。
它们呢？
它等于0，那么它就等于0嘛，所以肯定有个值等于0的。
他要告诉你这个意思，那 k 赛一 k 赛一进入谁之间？
a b 之间啊。
吃完了没？
好，证明。
哈哈哈哈，其已经证完了，所以那都懂啊。
他就同样一个题目，证明啥？
证明在 a b 之间存在一个可塞，借 a b 间，使得啥？
使得 f 可塞等于零，那不就完了吗？
就一步就整完了。
一样的题目是吧？
哎，这个积分的这个东西注意啊，积分这个东西要注意一下。
OK，他间接的告诉你一个信息啊，看到没？
我换了一个方式告诉你啊，换个方式告诉你啊，这是这个这个几个几个中值定理，前面还有没有？
我们先翻一下啊。
好。
关于中值定理呢，我们就暂时说到这里，我们后面再找到题目之后，我再来跟大家补充讲一下，OK？
怎么用高阶的？
这个历史上没有，历史上我翻了一下，没有用高阶的。
因为高静我们就暂时放一下好吧。
我以为有，我记得以前好像有，现在很可能后来降低难度是不是删掉了啊？
好，来，下面我们看下一个问题啊。
一个很重要的问题，这个问题也非常重要，就是六指琴魔啊。
六指，我们前面讲过五指山，还记得吧？
五指山是哪个？
五指山五指山是哪个？
蜜只对三角和啥？
和反三角，这不是五指山吗？
还有一个六指，OK。
六指，就是函数里有五，函数有五种状态啊。
六指函数六指函数是啥？
叫啥？
变性函数，就这个。
以积分形式写的，以积分形式出现的，哎，five x。
f t d t 它是关于谁的函数？
关于 x 的函数，OK？
它是一个关于 x 函数，那你想一个问题啊，它如果是一个关于 x 函数，那么它所有的函数，它是换了一个法，换了一个什么？
换了个形式，这个形式有个说法叫什么呢？
叫做用积分来表示函数，用啥？
用积分来表示啥？
表示函数。
这个这个方案其实其实很有意思，这个这个东西很注意，这这这是一个函数，听到没？
叫什么？
叫六指，OK？
叫六指啊，定性函数。
那么那么那么它的相关问题搜出来，那诶，这函数能做什么事？
哎，看了啊，你看了他的问题的。
这函数可以干啥？
可以求啥？
求极限。
啊，所以你看这题不要陌生，这还是可以求极限啊。
可以干啥？
可以求什么？
可以求导。
可以干啥？
可以求啥？
求积分。
那么这个孩子可以干什么？
这个孩子自然会有相关的一些问题啊。
他可以干啥？
求啥？
追求极限。
它可以函数啊，一样的嘛，你就是我就换了个写法而已，对不对？
那我可以干啥？
求啥？
求导，还可以求什么？
求积分。
你还记得我曾经让你背的一个题目吗？
哪个题目？
我一样你背的。
完了，一片空白。
对，哪个题嘛？
你看到这个题目，你不觉得陌生呢？
这是不是一个函数啊？
这不就是函数吗？
这函数是啥？
哪个题目？
什么东西？
是求积分，我让你背的吧？
它等于谁？
记不记得？
来，你告诉我。
同学们，真的不要以后跟别人讲数学难数学难，你你到底难在哪里呢？
哎，真的到底难在哪里呢？
我就觉得蛮奇怪，这数学难在哪里啊？
你如果背的东西多，你哪难呢？
你背的东西不多就难，那啥一问三不知，是不是就那肯定难的。
来， x 减 a 呀，谁呀？
是不都是它？
怎么拽？
我要求你背啊，我说这三种思维途径呐。
我讲了两种，还有一种下学期讲。
而且这是这是它的核，它内核东西。
这个这个这个不记得啊？
另一侧，翻，哪一页？
找，快点！
哪一页？
找快点！
有些东西你就必须背，你不要光了说，老师我有什么高级技巧，我听懂了。
这这这没用，真没用。
啊哎。
找到没？
哪一页？
这必须背，我跟你讲两个途径，途径一、途径二给你讲了，还有一个途径三，下册讲。
这途径三是百分之百要要出现，要考虑。
是吧？
但但没讲，图景三下下册讲。
它有三大途径。
这个题不是说这个题目重要，而这个题的方式重要。
OK？
听那意思吧？
它它预示着我们有一个支架撑在的。
啊，好，来，你找了吗？
多少页？
85页？
啊？
86页啊？
第几天？
第四题小二题啊，背一下，听到没？
不该背的背，听到没？
哎，做个聪明的孩子，听到没？
该背的背。
好，来求导求导我们讲过了，来求导怎么求啊？
求导怎么求啊？
好，求导背到这个境界，看了啊，再看一下来啊。
来，f t d t，看清楚，对它求导，对谁求导？
对 AX 求导啊，这样写是吧？
叫什么名字？
线完成啥？
信代入，谁的信？
低的线。
诶，他说老师，它是怎么消失的？
我告诉你，这这符号怎么消失的啊？
来看啊，符号怎么，这些这些其他的符号怎么消失的？
来，我再给你看一下啊，来。
它和它是一起消失的呢，它和它是消失的，因为这是加号这是减号，它和它一起消失的，看到吗？
哎哎哎，看一下。
加号、减法一起消失的。
这是什么法？
除法。
乘法。
乘法、除法是这个一起消失的嘞。
剩下什么玩意你看了没？
哼。
剩下一个光杆子，是吧？
光杆子怎么来的？
信代入，所以是 f 谁？
five x 啊，看懂吗？
所以为什么那佛都消失都不见了？
再乘以新的什么数？
导数。
那么它又是怎么消失的呢？
好，我再看一遍啊，我跟你再讲一遍啊，再听一遍，再听一遍啊，它是怎么消失的？
来看一下来，这些玩意是怎么消失的？
他为什么又突然间不进了？
好，来看的第一件事啊。
来，跟你讲第一件事，谁是第那把刀？
T T T 开始削，从谁开始削？
从 A 削到谁？
派 x t 消失没？
t消失了，t消失怎么消失的？
t消失那就说这里的 t 和这里的 t 都将变成谁？
变成派 x 和谁？
哎，那么这样就变成派 x 这就是代入的原因。
这里变成谁？
范特西 X 全部变成范特西 X 当然这里还有一个谁？
还有一个还有一个谁？
还有一个 FA 和谁？
和 DA 但是 FA  DA 的时候， DA 等于几啊？
d 一等于几？
常数的差等于几？
0。
这是什么法？
乘法。
所以这个常数就消失了。
那么有的问，老师，如果它不是常数呢？
哎，好，如果它不是常数，你就自然就会发现这个问题的。
自然你就会发现问题，它是 PX  QX 那么这个 FT  DT 如果是这种情况，大家看到没？
它就应该谁？
它应该这样做，你看啊。
因为这把刀从谁开始砍？
从 PX 开始砍，一直砍到谁？
Q X 最终的结果就只有只有一头什么？
一尾。
因此它就完成了这个工作嘞，完成这个代入，所以它就等于是 F Q X 和 D Q X。
T 消失了。
这是上面一个，下面一个是谁的？
就是 F 谁？
PX。
D 谁？
PX 就是它。
也就是说，当这把刀从这里削到这里的时候，根据牛莱公式，最终的尾巴就剩下这两个了。
好，当你把这两个尾巴，这个就这个，就相当于把这两个处理了，这个处理了之后，下面开始消啊，开始，那就相当于它和它消失。
加法减法低效。
然后那就剩下什么法？
剩下这个除法，看到没？
是吧？
呃，看懂了吗？
加法抵，慢慢抵消，就是现在除法。
哎，这是啥意思啊？
告诉我。
这个叫什么？
现代入，陈信的什么？
现在知道什么意思吧？
知道什么意思不？
就这么来的。
这就是运算，这就是标准的运算。
然后这是这是什么线？
上线什么号？
加号。
下线什么号？
减号，哦，这就是运算，因为这是常数，常数就没有了。
就这么东西，就这么简单的东西。
好，你你把那我讲牛奶的那部分好好看一下啊，再看一下。
OK，所以这个这是一个求导的公式啊，看清楚没？
现在是呈现了，如果上线的话，这个下线什么哈？
负号，所以这个导数你会不会求？
这个导数当然会求了，很简单的。
好，那么它的最高境界是什么呢？
最高境界就是这个，这是 PX 看了啊， QX 看一下，来，再看一下。
这个东西怎么求的呢？
啊，看一下， D D T。
他这个是怎么算的？
你再看一遍啊，来来。
如果他，我们再看一下，首先这把刀在开始切割的时候，就变了从他开始到他截止，因此这把刀最后消失，消失之后只剩下他和他，明白意思不？
明白意思吧？
那就这个 t 最终变成了谁？
变成 QX 和谁？
和 px 所以就完成了定过的，那么 t 就消失了， t 全部消失，就把刀全部吸就消失了，那就变成谁？
变成 fqx dqx 就是它，这个刀上刀的，对吧？
这个上线怎么处理的，就这样处理的。
当这个处理完了之后，那么这个就麻了，不要了。
再处理一个什么线？
处理个下线，F P X 和谁？
D 谁？
D P X 是不是这个？
好，那当这样一处理完了之后，大家看，这是什么法？
这是什么法？
减法。
加法减法互为什么运算？
那销售。
现在，那么这个这个除法还在不在？
这个厨房在不在？
数据不是你想的那么神秘，真的不是那么神秘，你不要把它搞搞复杂了。
你你绝对看看不懂的。
这楚华在不在？
在啊，再看一下呢。
然后这个除法就它跟它连接在一起的，是不是求导啊？
这是不是求导啊？
这是个什么？
这是不是个常数啊？
啊，是不是啊？
好，啊，这是一个。
那么如果我们写的最高境界啊，写的最高境界再看一下啊。
我现在问你问题，来看一下，我如果这里写一个谁？
好好看仔细了啊，我再给你加点佐料进去。
看仔细了。
我如果再加一个 M X F T D T，请问这个导数怎么算？
这个得怎么算？
好，你首先处理他的啊，你还是这么处理的，他他是管谁的？
它是 t 的，因此它就把这个工作呢，完成什么？
完成 t 的替换。
最终把 t 替换掉，OK？
替换掉剩下谁啊？
这个 MX 动了没？
哎，没动就没动嘛。
所以影不影响新代入啊？
不影响。
影不影响心理导数啊？
不影响啊。
所以所以你看了，你看一个问题，但对它求导的时候，中间的这个东西是不影响的，OK？
哎，听懂意思吧？
听懂我意思吧？
你自己看这里。
它是完全不受干扰的。
所以你们怎么写，我根本不关心你怎么写，我就问清楚是谁的线，掐谁就完了。
听懂意思不？
哎哎，听懂意思吧？
你再体会下刚才你做的这个题，再体会。
再体会，好吧，这多琢磨几次，比你做一万个题都好，真的啊。
你再琢琢磨下刚才说这个式子，2X-T。
哎，来看一下，d 谁？
d t 然后这是谁？
这是 x 这是0。
如果我对对谁求导？
如果我对 X 求导，我要解这个 X 怎么解？
再看一下。
我就开始问这，这个 x 不就它吗？
至于你这里怎么写，我管不管？
我根本不关心你的。
哎哎哎，明不？
那有的人老师我改加法行不行？
改加法也可以啊，加法这里变成加法就完了嘞，是不是加法就完了？
是不是啊？
你就不不受干扰吧？
那我写在里面行不行？
写里面也可以啊，我只是改改的你这个 t 啊，我并没动别任务的啊，对任务都没动，我就不动它了。
而且而且你再看，我如果在写在这个地方，写的 m 写在这里，这这个求导是对它求的，跟这个 m 有没有关系啊？
这还是没关系啊，动不动？
是不是也不动？
所以你写的任何地方我都不会动你。
哎，听懂不？
能能问到这里吗？
好，再看，那怎么求？
叫什么名字？
开始问自己，线？
谁的线？
死死地掐住他嘞。
好，你再看啊，来，我们掐嘞，哎，那就这样做嘞，F二 X 减 X。
DX除以 DX，啊，这两个就消失了，是不是啊？
这是啥玩意？
一个乘一个不等于一吗？
这乘呐，这除啊。
等于一吗？
所以答案是谁？
F 多少？
F X 对它求导。
看清楚，这个这个就处理了，那这个怎么处理是另外一回事，我们再来，OK？
各做各的做，互不互不干涉。
所以读书到底什么目的啊？
读书一个最大的目的就是让人变得非常清楚，做什么事情该怎么做怎么做，不是说我想怎么做，听到没？
哎，听懂我说意思吧？
就让人变得非常清楚。
那读不读书不好的人怎么办？
读书不好的人就不清楚，不清楚的人胆子特别大，清楚人胆子特别小。
你没发现吗？
是不是？
是不是这样的？
啊？
不是这样的是吧？
那得，有人说得清白的人胆子特别大。
我告诉你，真正读书读清白的人胆子都蛮小。
他因为知道规则，他不敢不敢破破规则。
呃，看那意思吧。
这一样的道理嘛，你所以一样的道理，读书就让人清白啊，变得清楚。
没啥东西看，我该怎么做怎么做，不是说我想怎么做，听到没？
哎，听懂我意思吧？
好，来来，看了没问题吧？
好，那因此下面这个这这个到底起什么作用，你就把它卡死了。
那那现在问他怎么做啊？
哎，问一下。
他怎么做啊？
我因为求导，我要把它干掉，它干掉，它干掉。
那这两个干掉的方法就一样的，那不动就完了，是吧？
就是这个先代入成心理导数，是不是这样做？
那它怎么做？
好了，这个时候你的思维可以和不同的角度切入。
你看啊，如果这如果这个呢，我们我们给你做一个引入，你看一下啊，看一下这个思路。
如果这里是个乘法，你看呐。
假如这里是个乘法，哎，看一下。
那么那么我再问你这个过程中，在这个过程中谁是变量？
谁是那把刀？
他，那他是什么身份？
告诉我。
它什么数？
常数常数可以在几个位置移动？
常数可以在几个位置移动？
是不这三个位置自由移动？
因此我可以把这个题目给你改成这个样子，大家看看啊。
改成什么样子啊？
改成这个样子。
M X  P X  Q X  F T  D T。
是不是这个？
不奇怪吧？
谁是那把刀？
他什么身份？
长寿，什么味？
乘法位可以自由移动三个位置。
哎，你再问一下啊，那我这个求导怎么求啊？
这个求导不就应该对它求导，这个动不动？
这个动不动？
不动，那答案就是应该是 M 一撇 X  PX  QX  FT  DT 再加上，是不是这样？
加上对谁呀？
MX 动不动？
不动，是不是对对这两个求导？
对这两个求导，刚才说了叫什么？
来， F Q X 现代入乘以啥？
心理导数，是不是这个？
是不是多了一个他？
哎，这还是个什么法？
乘法。
这个乘法能不能把它移进去？
那就相当于做了一件什么事？
大家发现没？
我怎么处理这个的？
你在盯着他看，我怎么处理他的？
相当于我就做了这么一件事嘛。
我直接怎么样？
直接进去打他的嘛。
是不是直接进去打他？
跨越了什么法？
括号的加法，直接进去干啥？
就求导，相当于谁跟谁交换了位置啊。
这样的顺序是交换位置，那就看这个运算结果，再看一下它运算结果怎么算的，它是这样算的啊。
首先，他和他和他三个人做乘法嘞，他们一伙人做乘法。
乘完了之后把它做什么法？
什么法？
加法加法完了之后干啥？
求什么？
是不求导？
是不是求导？
认得清这结构吧？
那么问题，那就是什么？
那就是说先做什么法？
先做加法，再干啥？
求导，那就相当于这意思，先做什么法？
先做先做加法，再求导，是不是这意思啊？
它等于什么？
新什么？
新求导新求导，再做什么法？
加法。
现在把这个加法移哪里去啊？
相当于把这个加法移到外面去了，相当于它。
是不是这个？
是不加法移到外面去啊？
而这是什么意思呢？
再看啊，那这个求导怎么做的呢？
哎，再看一下，这个求导怎么做？
这个求导对谁做？
对 x 做，那它什么身份？
他是 t 的差，是不是常数啊？
他什么身份？
这谁求的啊？
是不对 x 求导？
它什么身份？
常数。
常数动不动？
不动。
这不就对它求导不就完了？
就放进来是他。
看那意思吧，所以他直接进去了，他直接进去打就行了。
因此以后就变成这个样子的，变成你熟悉这样子，那就回到这里来啊，那这个怎么求啊？
哎，紧接着他怎么求？
他怎么求？
那就它的导数已经求完了，是不是它？
加上另外一个，加上这个这个里面导数没求，外面都不要理他的，这都不要动了，这动都不动了，直接进去干啥？
是不对这个函数求导？
所以打掉 f 进入谁？
2X-T 再进入谁？
进入它，几倍？
两倍。
当然，这个有个条件，基于这个函数可导，听懂意思没？
如果这个函数不可导，我就不能打了，OK？
听懂意思吧？
就直接这样求的。
好，现在看这两个字处理了没？
他怎么处理的？
现代入乘以什么？
现在他怎么处理的？
直接进去打，是不是啊？
就直接进去打，这就形成了这个两两条思路啊，各是各的，互不干涉，OK？
全部做完就完了。
啊，这看看清了不？
这这就到了最高境界了啊，求导就对那年人就没啥东西了啊，已经到没啥东西了，就就最最题目最难就这个样子。
但是你要追它的格格局，它的格局在哪里？
OK，舍去所有的 X 再来求导。
好，这是求导，那极限怎么求啊？
问一下，哎，极限怎么求，那就太简单了。
极限怎么求啊？
好，来把另一张翻过，我直接讲题目了。
那就问你，0:0怎么求啊？
无穷比无穷怎么求啊？
好，所以这里有一堆题目呢。
啊，开始忽悠啊，来开始，翻开另一册。
这种题目期末有可能考的可能性非常大啊。
几乎成了必考的是吧？
翻开的另一册，翻开翻开，来看，来，上次我们最后一课讲了一点东西是吧？
提了一下，来看一下。
那就跟这个跟这个函数的写法就无关了啊。
来看一下。
翻开到第82页。
第五大题，看到没？
对，求极限呢？
limit x 靠近0。
0~X，cos t 的平方 d t。
0~X，T sin T d T 这个极限怎么算？
这期末考试的可能性非常大的，送分的啊。
标准送分题，来，开始怎么做？
哎，不管怎么出题，你首先看就是从，今天从这里开始做起，听到没？
养成习惯啊。
代入代入，来。
零，这是几啊？
零。
这是零，整个是几啊？
这是0，整个是几啊？
是无理公式啊。
三十几啊？
零。
所以什么型？
啊，0:0，0:0开始背啊。
One two three four。
跟你怎么出题无关啊。
万是什么？
是不是0+0处理加法？
有没有0+0呢？
这没有0+0，这里再加个0呢？
有没有？
没有。
但是我可以把这个题目改得改得改得很花哨，你看我怎么给你修啊。
看一看，看你能不能一眼看穿啊。
好，来，0:0怎么做？
好，处理加减法，是是不是保低去高啊？
什么法？
乘法，那我在后面再加点东西呢？
哎，你看啊，我在这里加个 X。
是不乘法？
我在这里加个谁？
加个 sin x。
有没有影响？
你影响这个题目。
影响，为啥不影响？
这个很简单，这个 x 可以换掉吗？
换了 x 是不是约啦？
是不是学了？
啊，那我这样写太弱智，我换换换复杂点。
EX-1，影不影响答案？
不影响。
那我这样换太弱智了，我再忽悠你。
我把它放进来。
影不影响？
看得懂不？
你你不要说老师，我把这个题做完了就兴高采烈。
你自己试一下噻，随便试呗。
反正方法在你手里，拿着跑吧你。
为啥不影响？
再说一遍，因为它在这个积分中，它是什么数？
常数可以移到外面去，这不是乘法吗？
乘法可以乘法可以用什么表？
是不是等价表啊？
这一步就拉掉了，所以这个不根本不影响。
我这题目可以编一箩筐。
一箩筐。
让你做，但是一个傻瓜做题怎么做啊？
第三句怎么做？
来，叫什么？
这是什么法？
那这可以处理什么法？
加进去都可以，那因此这个题可以泰勒可以做好了，题也题做完了，泰勒可以这么做嘞。
把这个函数泰勒给它泰出来。
好，开始背，cos T 等于几啊？
是不这个？
那么这是 t 的什么？
t 的平方，这个平方管到哪里？
看一下，是管那里面。
那这是平方，那这几次方？
所以这个答案是一减二分之一 t 的几次方？
四次方。
有的同学说老师后面写不写？
那得看你心情喽。
你你搞不懂就多写几个。
最后写不写你自己会判断的。
是不是这个？
什么公式？
这个积分容不容易啊？
问你。
这个积分容不容易？
你告诉我这个积分不容易，那不是没，那不是像没读书一样的？
这积分是超容易啊！
哎，为什么我不写了？
来，告诉我，哪个人告诉我，它的积分是几啊？
X 它是几比几啊？
是不是Y/10等于5次方？
X 靠近几？
他是几？
0。
这两个0在一起，根据第一句，别忘记了。
谁消失？
大声说，谁消失？
是不它消失啊？
所以我连我告诉你，我连这个都不写。
直接答案就是它。
现在知道什么意思吧？
看得懂不？
下面谁啊？
下面这是谁啊？
是不是一样的泰勒？
就 sin 泰勒， sin t 的解，所以泰勒一定要记得，泰勒不记得这挨打得听到没？
真的挨打得，那那怎么打都不为过。
泰勒不记得，现在就没读书一样的，跟没读书一样，跟1+1=2不知道完全是一模一样的，等价。
那除以7等于几啊？
是不是一啊？
所以下面还是几啊？
是不是还是个1的积分？
所以这答案是几啊？
你现在知道为什么我们这样做题不？
好，第四句叫什么？
呃，第四页，不得已什么？
好，来，罗比塔看一下啊。
好，罗比塔看一下。
罗比塔什么意思？
你看了，标准答案别人都这么做的。
我们做的不是非非片的答案，对不对？
但是做的绝对是对的啊。
来，那个，那洛必达怎么做？
洛必达就这个啦，0~X cos t 的平方 d t 它的什么数？
导数是不是导数啊？
然后它的导数，0~X，T sin T d T 它的导数，这个导数对谁求导啊？
是对 T 求，对 X 求导？
是对谁去的？
x 啊，这个 t 消失了，听到没？
它是关于谁的函数？
X 函数，所以对 X 求导，明白不？
这个导数怎么算？
来，叫什么名字？
不要想，好，开始列，嗯，开始求导的公式了。
这叫什么名字？
线，谁的线？
替代性完成替代性代入，来， cos x 的平方乘以新的导数几啊？
一，别一不要。
下线代入呢？
谁啊？
x 分之谁？
sin x 是不是这个？
啊，这个极限是几不会算吗？
上面一，下面是几啊？
一，答案几？
答案一。
看明不？
这是做题啊。
哎，但是你会发现一个问题，我告诉你一件事啊。
我所以为什么我反复强调要1234，如果把这个题改成这个东西，你就会发现你进入了一个死胡同，所以我们再强调一下啊。
如果你以后问别人问别人，问问别的班同学说0:0怎么做？
他说罗比塔，你笑一下，千万别跟别人讲啊，讲不得的。
对对对，如果我问的这个呢？
哎。
我就上面就是写好了，啊，就写个3。
这个答案我们刚才已经非常清楚了，是吧？
对呀是不是这个？
哎，看一下看一下，是不是这个？
这这个这个这个答案我们怎么做呀？
如果你用洛必达试下看，洛必达应该这样求啊，看哪里？
你，所以我们，我告诉你，不到万不得已你别上洛必达，听到没？
上不得的啊，一上你就死了。
罗比塔怎么求啊？
哎。
罗比达怎么求？
是不是这个导数啊？
你告诉我这个导数一求之后是变简单变复杂了？
这个导数在 x 求导有几个 x 你告诉我。
就两个，这个他求的什么效果？
知道不？
他要求，是不是他也要求啊？
这个题目是一下变复杂变简单了？
绝对超级变复杂了，所以强烈建议你一定要依次下来，听懂没？
不得已使用洛必达，听懂我话意思吧？
把前面所有工作处理完了之后再挪给他，记得啊。
不到万不得已，别动欧维塔。
明白意思吧？
那并不是一件最简单的事。
OK，这个搞清楚啊，下一个后面好做吧？
下一个好不好做？
好，来第二题啊。
这这个看清楚，先把等价表全部用完了之后，该做的工作全部做完了之后，再用罗比塔，听到没？
啊，听懂意思吧？
好，来看一下。
下一个 limit 来，x靠近啥？
正无穷。
根号 x 平方加一，上面是0~X。
哦，这个这个没学。
啊，这个这个正无穷没学啊。
嗯，反常积分没学啊，不差。
换一个来。
后面还有这样的题目，再看一个。
后面还有没有？
第九十三页。
第九十三页，我们一定要把这个函数六指认一下啊，它能干的事。
第九十三页，他说 f 零等于几呢？
f 零等于零，f 一撇零它等于多少？
等于一。
令令，five X 等于这个东西。
x 平方，0~X，T f t d t 0，x 不等于0，x 等于0。
让你求这个，求 fi 一撇零。
哎，这个是什么题吗？
问一下。
这个啥题嘛？
这是一个求导的题目，对不对？
这是哪个这是哪个类型的？
这叫什么函数？
这叫分档函数，这是什么点？
什么顶？
分弹顶，分弹顶的什么数？
导数，用什么方法？
听懂没？
分段函数分段，哪几个题用定义啊？
抽象函数，分段函数分段点和一和某某函数某点是吧？
哎，某函数没定义，ok，好，定义用定义啊，那用定义基本上就是求。
啊，现在这个题定义怎么写？
定义写出来来，你要求范零吧？
我先把先题目怎么出我不管你，我把定义先写出来来。
解，范一撇0，它等于谁？
故事发生在哪里？
你先不要动，不管三七二十一，不管你这个题目怎么出，先把定义写出来再说嘞。
做题就开始啊，来，现在开始代值，来，开始代。
sin 零等于几？
看看这题嘛， sin 零等于几？
0X 取 0不是0吗？
所以哈，开始代值，下面开始代。
limit，h 趋近0，下面是几啊？
h，这是几啊？
0啊，那么这个，sin 零加 h h h 七零 h 等不等于0？
不等于0，就 sin h sin h 不等于0，那是用哪个表示？
是不是这个表示？
那就是 H 这所有的 X 改什么？
是不所有 x 改 h 啊？
你怎么出题并不是你关注的重点啊。
所以 h 的平方，0~H 谁呀？
T，F，T，D，T，是不是这个？
该怎么写怎么写。
该怎么写怎么写，看到吗？
好了，该处理一下。
来，这两个合并一下，H几次方？
三次啊。
这就提醒你了，这是什么极限？
0:0是，又是0:0。
你们怎么做？
One two three four One two three four one 有没有0+0呢？
没有，消失。
Two，有没有乘法？
有没有0的乘法？
没有，消失。
有没有泰勒？
没有泰勒，为啥？
因为 FT 什么玩意你都不知道。
那只有不得已什么？
哎， very good 就这么做题嘛，这什么思维途径呢？
你说怎么做呢？
是不等于罗比塔？
直接这么写呀。
是吧？
等于，所以等于几？
Limit h 趋近0，下面什么？
3H 的平方。
叫什么名字？
谁的信？
H F H 现代入侵心理导数，是吧？
不要想啊，是该怎么做怎么做啦。
然后上面干啥？
就约分呐。
行不行？
看题目，是不是0:0？
0:0怎么做？
One two three four 再走一遍呢？
不得已什么罚？
是都比他不等于洛必达，当然几啊？
limit h 趋近于0，下面几？
3，f一撇 h 好，h 零带进来。
三十几？
别人都给你做好了，你就跟着走就完了。
都走程序，看到没？
啊，看明白不？
哎，这就是读书其实做到这个程度就没什么意义啊。
但是但是本质的东西在哪里？
就是一定要熟悉我们的结构，听到没有？
而占，而大量的结构靠什么？
靠背，好，把它关一下。嗯，来说一下，呃，下周